# 【翻译+改】突袭机场（百倍，裸，insertion）

作者：BellButton

TID：19894

 

# 1

*本帖最後由 BellButton 於 2016-11-16 02:31 編輯*

City上的一篇好文，原文在此，[https://giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=12&t=122258](https://giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=12&t=122258)

原标题：Blitzing the Line: mega, sexy, airport...     原作：Grildrig

英文烂，语死早，第一次发文，有所改动，望各位多多批评斧正。

手提着超大号的经典款LV挎包，杜晖踏上登机桥，一边快步走上斜坡，一边感到庆幸：第一个下飞机，这是他作为坐在头等舱的"成功人士"所能享有的特权之一。一路受到空乘无微不至的照顾，享受了特制美食之后伸直腿睡了个好觉的他，并没有在4个小时的飞行后感到疲倦。走出登机口时他瞄了眼手表，宾馆的车应该已经到达出口了，接着加快了自己的脚步。

还没到半分钟，航站楼里的灯光一闪，地板毫无征兆地晃动起来。他扶住一根柱子，差点跌倒。他身后不断传来惊恐的喊叫声，心跳陡然加速的他没有回头看，反而加速小跑了起来。保安，其他登机口的工作人员和一些候机的乘客迎面走来，想要查看发生了些什么。虽然杜晖背后传来更多的尖叫，惨叫以及金属弯曲折断的声音，但他不为所动，头也不回地侧身前行。

站在窗户旁边的人们喊叫着，更多的人们挤向窗边，其中的一些掏出了手机。杜晖抑制住加入他们的冲动——他全神贯注地往前走着，在涌动的人流里躲闪逆行。从他走来的方向传来不祥的毁坏声，头顶的灯突然灭了，从天花板上落下了好多灰尘，有什么东西重重地擦过了楼顶，在建筑物的左边落下。

巨大的冲撞声让他一个踉跄，他看见一架被撕裂的巨大的客机的一半飞向一边，烈焰和乘客都被甩到了半空中。他冒险回头一瞥，发现人潮又转向他这边袭来，赶紧跳上附近的一条自动人行道，往前直冲。他用手遮住眼睛的一边，竭力不想看外面发生了些什么。

候机楼是C字型的，这又带来一个难题。杜晖刚从登机口里出来时是逆着想要查看登机口状况的人群的，在他拐过第一个右弯时人群变为横向移动——或是凑近窗户或是避开窗户。现在，在候机楼的连接处，一波向地铁口奔逃的人群将他裹挟向某个出口，他将挎包抬在头上，竭力想挤出一条路，却像漩涡中的浮木般身不由己，不知被裹挟往何处。就在此时，他突然发现自己站在一面巨大的玻璃墙前，航站楼外面的景象瞬间一览无遗。

眼前的景象让他惊愕不已。

往常整齐地排列在各个登机口旁的飞机，现在犹如掉在地上的一捆牙签般随意散落各处，有的甚至堆叠了起来。 飞机间的舷梯东倒西歪，停工的接驳大巴和牵引车闪着惨黄的灯。登机回廊有的弯曲变形到夸张的程度，有的被彻底毁坏，仿佛被踩过一样。航站楼的那一头燃起了大火，万里晴空下滚滚黑烟直冲天际………………

在这一切的一切中，一个巨大的亚洲女性跪在地上，她的臀部落在她美丽的脚上，抬头轻轻地一甩，瀑布般的秀丽黑发拂过她的肩膀，落在背后。她像一个获得了心爱玩具的小女孩般露出喜悦的神色，只是她握在右手的“心爱玩具”是一架白色的A320客机。在杜晖震惊不已之时，她将它举到自己的面前，盯着驾驶舱，红唇张开，巨大的舌头覆盖了整个飞机的头部。

更让杜晖无法淡定的是，她一丝不挂。

杜晖知道自己必须跑了，千钧一发之际一秒也不能耽搁。但她眼前用喷气机自娱的巨大女神却有摄人心魄的魅力。他算是明白了为什么人群都围在窗边观看。他们看见她左手伸出一根精巧的手指滑过A320流线型的机身，接着毫不费力地撕下一根机翼，燃油从其中倾泻而出，瞬间成为一条百米高的烈焰瀑布，火光照亮了她巨大的胴体。

她并不为之所动，只是将机翼随手丢在一边，然后用同样轻松而优雅的动作将另一侧机翼扯下，为旁边炼狱般的烈火增添了燃料。她的头发在热浪中飘舞着，可她只顾着用舌头舔舐A320光滑的机身，杜晖看见她的嘴唇微动，仿佛对困在驾驶室里的飞行员说些什么。之后她将飞机下移，缓慢地用机头在自己柔软而丰满的乳头上画着圈，按摩着自己暗棕色的乳头和乳晕。

杜晖目瞪口呆数秒，她已经将机体下降到她分开的两条大腿间。她往后抬头，仰天发出足以震撼整个航站楼的愉快呻吟。一出肉欲的大戏在众人眼前展开。折翼的A320贴在她潮湿仿佛滴水的阴户上，她上下扯动着机身，用机头刮蹭着自己的阴唇，少许时间后，她左手撑开阴门，右手将飞机慢慢地插入其中。她浓稠的爱液浸润了机体，她一边低声（对于她来说）呻吟着，一边抬起臀部。飞机在她手指的搓动下，旋转地向她的更深处插入……

正在这出大戏渐入高潮之际，绝对意义上的主角，她，却突然停住了。杜晖眼前的巨大女人突然停止了动作和呻吟，她的表情也似乎不再享受，仿佛有一丝不满。她四处张望着，好像忘记了什么，又好像在寻找什么。这突然的寂静只持续了短短一瞬，在她望向杜晖之时，她的表情突然惊喜了起来，嘴里不禁吐出两个字。

“我操！”

在杜晖之外，候机楼里几乎没有人懂这个词的含义，但他们不用通晓中文也能看出形势的急转直下。但在任何人还能做出任何反应之前，眼前的巨大女神已经将她胯间的玩物拔出，如同垃圾一般随意丢到了还在熊熊燃烧的机翼火堆里。她站起身，身形第一次完全伸展在杜晖的面前，两条修长的美腿有如两座乳白色的通天巨塔，再往上是没有一丝赘肉的腹部，一对饱满丰盈却无视地心引力一般挺立的乳房，她的面容美丽得无法用语言形容……足以满足杜晖一切幻想的女人现在就赤裸地站在她的面前，右手拨弄着自己秀美的长发，微笑着投下了足以笼罩整个航站楼的阴影，俯视着所有的人。

她的下一个动作立刻让杜晖回到了现实，她低头看着他，轻轻将长发甩在身后，走了过来。

人群瞬间混乱了，所有还尚存理智的人包括杜晖都疯狂地向后退去，只剩少数一些痴迷的崇拜者仍呆立在原地。在人群中挣扎的杜晖恍然看见写着“领取行李”的箭头，便奋力脱离了奔向出口处的人流，向航站楼的另一部分疾走而去。

杜晖来不及多想，拼命地奔逃着。他花了九牛二虎之力，终于到达了航站楼的尽头，而巨大的女人只用了不到半分钟多秒。巨大的脚步声近在耳边，仿佛可以震塌整个建筑。在最后一个登机口，气喘吁吁的杜晖从窗户里再次看见了她，准确地说是她的膝盖。

她停住了。

杜晖不知道她想干什么，也不想去猜。就算是像蚂蚁一样被踩死，他也要死个明白。他走到窗前，抬头仰望他的女神。她的女神同时弯下腰来，向下伸出手。

“难道说，是因为我……？”无法描述自己的心情是恐惧、喜悦、震惊还是崇拜，杜晖只是带离原地，看着她的双手越降越低，向自己靠近……

“就是你了……”

雷鸣般的声音从天而降，杜晖被巨大的撞击波击飞到地上。眼前的钢化玻璃已经满是裂纹，他急中生智，滚到了旁边的长椅下，他用超大号挎包护住头以免被倾斜而下的碎玻璃雨割伤。巨大的气浪吹进建筑内，之后传来的是钢架碎裂的咯吱声与建筑物的垮塌声。但在心惊胆战的几秒后，一切却又安静了。杜晖从长椅下钻出，走到没有玻璃的窗前，终于明白了一切。身旁数米处的登机桥只剩一片瓦砾与废铁，而之前停在这里的客机已经上升了数百米，被握在他的女神的右手里。

这种客机杜晖再熟悉不过了，在他数十次跨国旅行中曾经多次乘坐它。它以先进与舒适著称于世，可谓是人类航空业的至高杰作，也是目前最大的客机之一。杜晖现在还记得登上这种客机前的感觉，就像现在一样，渺小。

这才是他的女神想要的，波音777，一个绝好的玩具。

没有之前对A320的缠绵，巨大的女人迫不及待又不失小心地撕下两片几十米长的机翼，连带着机翼上的巨大引擎一起丢往远处，点燃了另一堆冲天的篝火。她并不理会这些，转过身去，这也是杜晖第一次瞥见她浑圆丰腴、又不失曲线之美的臀部，但也只有一瞥，因为她的屁股朝着左面的候机楼上上慢慢坐了下去，落在了离建筑不到十几米的地面上。虽然可以看出她的动作已经足够温柔，但还是足以震倒建筑物里的所有人。数十米高的建筑只到她的腰际，她向后尝试着靠了靠，虽然建筑物发出痛苦的声响，但是目前勉强支撑得住。可谁又能说得准一会儿会发生什么呢？

巨大女人并不在意这些，至少目前她很满意。 她张开两条巨腿，左脚蹬到对面的候机楼上，右脚踹飞了一架飞机（那架飞机的尾翼甚至还没有她的脚掌高）。一切准备终于妥当，她开心地将她的玩具拿到她的面前，又对着驾驶室轻言细语了一番。

从她的右侧面远望，杜晖不知道她说了些什么，但他知道即将发生些什么，可他也没料到会来的如此激烈。之前只是舔舐A320的机头，这次她却张开巨口，将整个777凸起的前端都塞进了嘴里，从她的表情可以看出她的舌头在激烈地搅动。机头在口腔里出入几次后，她又意犹未尽地舔舐了一部分机身。接着，她轻车熟路地把机头放到两腿之间——那里早已经迫不及待地泛滥了。在外部几番摩擦与刺激后，她小心地将她的宝贝玩具插了进去。

没有刚才那么容易，她仰着头，享受着被塞满的感觉，她的淫水包裹着机体，如果不是777卓越的密封性，恐怕里面早就泛滥成灾了。她的手指头尝试着一边旋转着机身一边让其深入。她浑身颤抖着，比刚才困难，但……但是……真的…………

“爽……好爽……”

巨大的女人又发出了一个不需要懂中文也可以一目了然的词汇，接着逐渐加速了起来。

就在这时，杜晖听见远处传来了警笛的声音，那刺耳的声音虽然比起他的女神的呻吟声小，但清晰可辨。两辆装甲车改造的防爆警车向着她的两腿之间一边驶去一边开火。她起先没有在意他们，全神贯注地运动着，但在他们靠的足够近之后，终究还是忍无可忍。她向装甲车伸出左手，警察想倒车，但她比他们快得多。她像抓骰子一般轻松地拾起两辆装甲车。她将一辆翻倒过来以免它逃跑，将另一辆带到她那残忍的微笑前，调皮地轻吻了一下，之后便将它放在自己完美的乳房上。装甲车被巨指按在她坚硬的乳头上摩擦着，一会便被磨损散架，渺小的警察们很快也被压的尸骨无存，只在她的指尖和乳头上剩下星星点点的血迹。她留恋地捏了捏自己的乳头，很快拿另一辆装甲车在另一个乳头上也做了一次。同时，她的右手一刻也没有停止抽插，她一刻不停操着那架飞机.

在震撼之余，杜晖不禁盘算其一个问题：这个女人到底有多大？A320这种飞国内航线的中小客机，自己还未发达时经常乘坐，一排6个座，他1米85的个子坐在里面挤得要死。机身宽度顶多两个自己头顶脚平躺，算上外壳，就算4米吧。777是飞国际航班的双通道大客机，怎么说也得宽上一多半吧？就算6米半吧。可对于她来说，这也只能算是大号铁屌而已，直径大概……他从未量过自己的尺寸，但想到曾经喝的功能饮料的瓶口，便决定设为4厘米左右。那她原来的高度呢？他想起了她如同神明般地站在跑道上的样子，不禁咽了一口口水，暂时定为175厘米。

空气中仿佛充满了淫欲的气息，这不奇怪，毕竟航站楼的空调系统都要从外部抽气。根据比例，杜晖快速地估算出了她现在的身高。惊叹之余，他也感觉到地板开始有节奏地脚下震动，幅度也越来越大，应该说整个建筑物都在颤抖。他知道此地明显不宜久留，集中精神，继续向“行李提取”的方向前进。在明显可以感觉到的摇晃中三步三步地跳下已经停转的扶梯，向底楼的奔去。

刚下到底楼时他便发现了第47号行李传送带， 如他所料，空空如也，估计搬运行李的人早就逃亡去避难了，或者在开小差没有干活……不容多想，他快步向海关奔去，往日熙熙攘攘的走廊现在空空如也。可是在检查站那儿还是站着一个穿着制服的黑人警员。

“操，真TM尽职。”他一边暗骂，一边伸手去西装内兜里找护照。

“你他妈想什么呢，快跑啊！”那个警员用英语喊着。仿佛应和这句话一般，整个建筑突然猛地一晃，一片天花板塌了下来，正好砸在他刚刚跑过来的走廊上。

这是杜晖人生当中过海关最快的一次——如果不停下掏护照的话会更快。

安检口那里也空空如也，只有一个正在打包准备逃命的TSA职员，再说杜晖也没有什么可检查的，他的行李恐怕一时半会儿是取不回来了。

建筑物抖动得更厉害了，整个航站楼的灯光都熄灭了，天花板上的吊灯一个接一个地掉了下来，砸在地上溅出四散的火花。方向牌写着“出口C：地面交通：机场大巴”。过了自动门，杜晖终于脱离了这感觉比世博会园区还大几倍的机场。可他霎时发现，这里到处也都是一片嘈杂，不比机场里面好多少。汽车的喇叭声此起彼伏，警车救护车消防车鸣着汽笛扬长而去，受伤的人们哀嚎遍野。但在这一切之上的是巨大女人与她心爱的玩具忘我嬉戏的声音。她的呻吟已经升级为浪叫，回荡在机场内外的几英里。就算杜晖看不见她，他也可以判断她正要达到快乐的顶点。地面强烈地震动摇晃着，她的声音也更加急促高亢。随之而来的巨大破坏声也吓了杜晖一身冷汗。滚滚黑烟从航站楼那边升起，空气中甚至可以闻到那刺鼻的味道，他的女神一边奋力地叫喊着，一边重重地向后靠在航站楼大厅上，几乎压垮了一半的建筑。她的右手在胯下做着最后的努力，一对雄伟的巨乳也跟着身体的节奏上下跳跃着，她的左手握溃捏碎敲打摧毁着一切够得着的东西，两只脚的大脚趾高高地翘起着。

他不敢想象飞机里如果还有活人会怎么样。就算是在地狱里也不会有在一个女人潮湿闷热的阴道里进进出出，困在世界上最强力的肉壁内无法脱身，最后在她无情的高潮中湮灭的体验。他不能想象他们还能活多久——也不用想了，巨大的春叫震撼了整个机场，让所有人都捂住了耳朵跪地不起，大片大片的玻璃被震得粉碎。杜晖像脑子被人打了一棒子一样，好一阵子才恢复神智。终于，淫叫声停止了，只剩下大口大口的喘气声，仿佛非常满意的样子。

……可以暂时松一口气了。下一步是坐车，离开这里。

黑色的林肯轿车停在路边，与混乱的景象毫不相称。杜晖快步走上前去，敲敲车窗，一个戴礼帽的中年男子探出头来，用英语问： “有什么要效劳的吗先生？”

“是去XXXX酒店的车吗？“

“是是是，您一定是杜先生。快请上车。您没有行李吗？”

“没有，全落在机场了。真是难为您了，出了这么大的事儿还在这儿等我。”杜晖一边系安全带一边说。

“哪儿的话，XXXX酒店不会置客人于险地而不顾的。”

“不过现在不跑可是不行了。指不定还会发生什么事儿。趁现在高速还不堵，我们往西开，尽快离开这个地方。”

突然，大地又震动起来。两人转过头去，只看见一架飞机砸上了杜晖之前才走出的那部分航站楼，飞机的机身整个已经扭曲变形，仿佛被手捏过的硬纸筒一样皱皱巴巴，它的上面闪闪发亮，那毫无疑问是那个女人的蜜液，显然，这架飞机被操得够呛。女巨人伸手将飞机放到一边，用手指甲直接掀开了那部分航站楼的楼顶，将手伸了进去，全神贯注地拨弄着什么。

“不行了，我们马上得走！”司机惊恐地说，“不然我们都得死在这儿。”

“不会的，不会的，您放100个心，听我的话，你是绝对不会死的。”杜晖冷静的说。就算我们跑，也是逃不过她的速度的，如果被困在高速路上那更是不堪设想。我们还是在这儿静观其变吧。”

“妈的，真是疯了。”司机小声骂了一句，但是没有反驳。机场里好像也渐渐安静下来了。

“我可以保证我们不会等太久的。”杜晖承诺说。

不一会儿，一个年轻女性的身影从路对面走来。

白色的空姐服隐瞒不了她傲人的上围，她的臀部在略紧的蓝色短裙中婀娜摆动着。她的高跟鞋在地砖上咔哒作响。她戴着雷朋的复古墨镜与蓝色的空姐帽，左肩挎着LV的超大号挎包。

“若辰，我的若辰，你迟到了哦。”杜晖打开车门拥抱她，然后为她把后面的车门打开。

“补妆多花了点时间” 她狡黠地笑了一下 “谢谢你帮我保管衣服哦！”，她弯腰上车，杜晖坐在他的旁边。

“现在你可以走了，XXXX宾馆，走机场东边的老路，会绕很远，不过无所谓” 杜晖掏出一张100美元的绿色钞票，“这是你的小费，不要说话，好好开车”

“啊！好的，杜先生，我一定照办。” 显然他已经从刚才的恐慌中恢复了 “那我们就上路了！”

若辰摘下空姐帽和墨镜，将长发甩向一边。她靠向杜晖，将他的右手翻过来，她看了看他的手表，开心地笑了：“所以，我说什么？”

杜晖翻了翻眼镜：“好啦好啦，我知道了，当初就不该怀疑你。” 他看着她的眼睛说:"你得告诉我你是怎么做到的。"

“这是秘密，亲爱的。” 她调皮地眨了眨眼睛，牵起杜晖的左手，说“告诉我，你有没有遇到什么麻烦。”

“亲爱的，除了你，没什么麻烦的。”

“啊！你没有受伤吧？” 若辰关切地问。

“没什么大事，破皮都没有。” 杜晖半调侃半苦笑地说，“除了差点被玻璃切成碎肉，被你的声音震得头昏眼花，和被冲击波震飞外。”

“你！”若辰责备地说 “我不是让你不要回头，半个小时后在出口等我吗？你怎么不按约定来呢？”

“哎，计划赶不上变化嘛，再说” 杜晖左手牵起若辰的右手，“如果我不回头的话，你做给谁看呢？”

她嗤嗤地笑了，靠近过来，对着杜晖的左耳细语道：“其实，我已经好久好久没这么爽过了呢，都有些生疏了呢，呵呵……”她调皮地咬了一下他的耳朵。“下次去一个有A380的机场吧，听说比777还大一圈呢！”

“没问题啊，” 杜晖说，“但现在我们要去旅馆……”

“啊，差点忘了！我有个好主意！” 若辰把超大号的LV挎包放在大腿上打开，在她的个人日常用品旁，摆着三架（准确地说是三根），客机的机身。

杜晖除了答应还能说什么呢？他和她吻在了一起，许久许久才分开。

“对了，你每次都对驾驶舱说些什么啊？我都听不清。”

“你真的想知道吗？”

“想啊。”

“好吧，今天晚上，你当飞行员。”

“什么？！”

————————完

PS 主人公都改成中国人名了，原文是男美女日。

PPS 这篇文章让我想到了启蒙我的空姐系列。哎，集体创作，永远填不了的坑。

PPPS 其实不知道男女主角是什么关系，夫妇？情侣？炮友？还是到文章结束都还没打上？ 

# 2

<ignore_js_op>[2174957145144093806.jpg](forum.php?mod=attachment&aid=NjU2MjV8ZmRlN2U3YzR8MTYwMDg4ODIzNXwxODIzMHwxOTg5NA%3D%3D&nothumb=yes) *(123.26 KB, 下載次數: 7)*

[下載附件](forum.php?mod=attachment&aid=NjU2MjV8ZmRlN2U3YzR8MTYwMDg4ODIzNXwxODIzMHwxOTg5NA%3D%3D&nothumb=yes)

2016-11-16 02:24 上傳 [![](static/image/common/rleft.gif)](javascript:;) [![](static/image/common/rright.gif)](javascript:;)

[![2174957145144093806.jpg](img/b3cd0dae02672fff99b38d6c9292824a.png "2174957145144093806.jpg")](javascript:;)</ignore_js_op> <ignore_js_op>[d6488b6a36583db4383bb7492cfd28eaa9897ad716153-VVMzU1_fw658.jpg](forum.php?mod=attachment&aid=NjU2MjR8MzQ0YWJmZjR8MTYwMDg4ODIzNXwxODIzMHwxOTg5NA%3D%3D&nothumb=yes) *(66.66 KB, 下載次數: 16)*

[下載附件](forum.php?mod=attachment&aid=NjU2MjR8MzQ0YWJmZjR8MTYwMDg4ODIzNXwxODIzMHwxOTg5NA%3D%3D&nothumb=yes)

2016-11-16 02:23 上傳 [![](static/image/common/rleft.gif)](javascript:;) [![](static/image/common/rright.gif)](javascript:;)

[![d6488b6a36583db4383bb7492cfd28eaa9897ad716153-VVMzU1_fw658.jpg](img/6cb651d4af394795ca218b953eb77756.png "d6488b6a36583db4383bb7492cfd28eaa9897ad716153-VVMzU1_fw658.jpg")](javascript:;)</ignore_js_op> <ignore_js_op>[b00b1352e660ebc3e18a181adf5cedd3623d4feb193b5-ahEomq_fw658.jpg](forum.php?mod=attachment&aid=NjU2MjN8ZjZkYTJmMjF8MTYwMDg4ODIzNXwxODIzMHwxOTg5NA%3D%3D&nothumb=yes) *(75.26 KB, 下載次數: 12)*

[下載附件](forum.php?mod=attachment&aid=NjU2MjN8ZjZkYTJmMjF8MTYwMDg4ODIzNXwxODIzMHwxOTg5NA%3D%3D&nothumb=yes)

2016-11-16 02:23 上傳 [![](static/image/common/rleft.gif)](javascript:;) [![](static/image/common/rright.gif)](javascript:;)

[![b00b1352e660ebc3e18a181adf5cedd3623d4feb193b5-ahEomq_fw658.jpg](img/5d947d4d5c0614da6a08e4cf76ee9dba.png "b00b1352e660ebc3e18a181adf5cedd3623d4feb193b5-ahEomq_fw658.jpg")](javascript:;)</ignore_js_op>  

# 3

> [xnr 發表於 2015-10-4 21:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=270375&ptid=19894)

> 翻译的不错，没有后续挺遗憾的，顺便问问启蒙你的空姐系列是？

> 谢谢！

复仇的空姐，其实我觉得这个系列挺有潜力的

 

# 4

> [huang123ja 發表於 2015-10-4 23:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=270390&ptid=19894)

> 我就是喜欢这种福利文

> 支持楼主

其实不完全是福利文啦，还是有点剧情的

 

# 5

> [牛逼牛逼 發表於 2015-10-4 21:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=270373&ptid=19894)

> -   -我看了两遍才悟出来 这个空姐女主可以自己控制自己的体形阿貌似

应该是可以巨大化，但巨大化之后不能调整。然后衣服不会随身体巨大化，缩小成正常体型时也不能自己创造衣服。 

# 6

> huhuhu 發表於 2015-10-5 07:21

> 好在意女主的日文本名..为什么要改啊.....唉..

请问那个日文名是啥啊，我不懂日文 

# 7

*本帖最後由 BellButton 於 2015-10-5 22:14 編輯*

> rce 發表於 2015-10-5 22:07

> 挺有意思的文，翻译也很连贯……要是有客机内第一人称视角描写就更好了…… ...

我也觉得可从这个角度续写一下，用上A380 

# 8

> [dindin 發表於 2015-10-7 20:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=270740&ptid=19894)

> 男主角把LV挎包给放哪儿了？

47号行李传送带，所以女主才会去破坏那里去找那个包

 

# 9

> [futong56 發表於 2015-10-27 01:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=272854&ptid=19894)

> 这篇文章大赞啊！读起来很有感觉，尤其最后

刚刚配了几张图片，现在读起来应该更有感觉了![](static/image/smiley/bigface/12.gif)